उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[अभिभावक]
[एपिसोड 7]
श्री ली।
मेरे पास चीन हांगकांग जाने के लिए जहाज का टिकट है
कल रात के लिए.
वहाँ बहुत सारे लोग
खरीददारी कर रहे थे।
देर से आने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं।
श्री ली, आप जा रहे हैं?
हाँ।
दरअसल, आज
मैं तुम्हें अलविदा कहने आया हूं।
शराब का यह आखिरी गिलास...
धन्यवाद।
इसे इस रूप में माना जाए
हमारा विदाई पेय.
क्यों?
वास्तव में,
मैं भी नहीं जाना चाहता.
लेकिन मेरे रुकने का क्या मतलब है?
मेरा कोड पहले ही लीक हो चुका है।
श्री ली!
क्या आप जानते हैं आपने अभी क्या कहा?
उपस्थित किसी भी व्यक्ति को बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
श्री ली, क्या मैं पूछ सकता हूँ,
आपको कहां से पता चला कि
कोड लीक हो गया था?
अंग्रेजों से.
निर्देशक विलियम?
वे तुम्हें क्यों बताएंगे?
निर्देशक विलियम
कई वर्षों से मेरे मित्र हैं।
वह मुझे फंसा हुआ नहीं देख सकता था,
तो उसने मुझे बताया.
दरअसल, श्रीमान टेकेडा,
मैंने आज इस मुद्दे को उठाने की योजना नहीं बनाई थी।
लेकिन हमारे भाईचारे की खातिर,
मैं तुम्हें एक सलाह दूँगा।
मेरा कोड तुरंत बदलें
आगे लीक को रोकने के लिए।
उन्हें इसके बारे में कैसे पता चला?
एमएसएस में बहुत से लोग हैं।
कोड का लीक होना असंभव नहीं है ।
असंभव।
हमारे कोड का गोपनीयता स्तर अत्यंत उच्च है।
वर्गीकृत मामलों में शामिल सभी कार्मिक
कभी भी बाहरी लोगों से कोई संपर्क नहीं रहा ।
यदि श्री ली इतने आश्वस्त हैं
कि कोड लीक हो गया है,
तो मैं आप पर संदेह करने से खुद को नहीं रोक सकता।
चुप रहो!
ताकेदा.
आप मेरा खुलेआम अपमान कर रहे हैं!
यह कोड सेट
यह मेरे जीवन का काम है.
मैं इसे कभी क्यों लीक करूंगा?
और अपना सम्मान नष्ट करूँ?
स्पष्टतः, यह एमएसएस है
जिसमें एक तिल है
जिसने मेरा काम बर्बाद कर दिया!
हमें आपके काम की जिम्मेदारी लेनी होगी ।
मुझे आपसे और उपस्थित सभी लोगों से पूछना होगा
मेरे साथ एमएसएस में वापस आने के लिए।
अंदर आएं।
उन सबको ले जाओ.
इंतज़ार।
अगर मैं उसके साथ जा सकूँ
लंदन के लिए
मेरे जीवन में,
यह निश्चित रूप से एक अद्भुत यात्रा होगी.
तुम्हारा नैपकिन गिर गया.
धन्यवाद।
यह श्री ली को
उनकी सद्भावना के लिए धन्यवाद देने के लिए है।
अपने पालक पिता के नाम पर
, मैं शपथ लेता हूँ
मैंने कभी कुछ नहीं किया
जापान साम्राज्य को धोखा देने के लिए।
ग्रैंड ड्यूक टोनोजी.
टोनोजी परिवार.
वे सम्राट के करीबी सहयोगी हैं।
तुमने मुझे कभी नहीं बताया कि तुमने
ऐसी विशिष्ट पृष्ठभूमि.
लेकिन मैंने कभी नहीं सुना
ग्रैंड ड्यूक टोनोजी का एक पालक पुत्र था।
श्री ताकेदा,
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
इस संबंध के बिना,
मैं
शंघाई तक इतनी लंबी यात्रा कर चुका होता
आपके लिए काम करने के लिए?
मेरे पालक पिता की स्थिति के साथ,
क्या उसे आपको सूचित करना होगा
एक पालक पुत्र को गोद लेने के बारे में?
मैं सत्यापित करूंगा
इन शब्दों।
सत्यापित करें?
मैं उम्मीदों और मिशन को सहन करता हूं
पूर्वी एशिया को बचाने के लिए ग्रैंड ड्यूक टोनोजी की सेना।
मैं आपके लिए काम करने के लिए हजारों मील की यात्रा करके आया हूं ।
और अब,
तुम्हें मेरी वफ़ादारी पर शक है?
यह न केवल मेरा अपमान है,
बल्कि मेरे पालक पिता को भी!
श्री ली, मेरा यह मतलब बिल्कुल नहीं था
ग्रैंड ड्यूक टोनोजी का अपमान करना।
अच्छा।
क्या आप सत्यापन नहीं करना चाहते?
कोई बात नहीं।
मैं आपको सत्यापन का मौका दूंगा।
अब,
एक कोडित टेलीग्राम भेजें,
चीनी सेना पर हवाई हमले का आदेश देने का नाटक
शंघाई के आसपास.
यदि दुश्मन डेरा डाले
कोई प्रतिक्रिया न दें,
हम सब खुश होंगे.
आप कुछ भी नहीं खोएंगे.
इसके विपरीत,
अगर यह पता चले कि मेरा कोड
पूरी तरह लीक हो गया है,
आपके पास अभी भी इसका समाधान करने का समय होगा।
अन्यथा, भविष्य में होने वाले सभी नुकसान
जापान साम्राज्य के लिए युद्ध के मैदान पर
आपकी जिम्मेदारी होगी.
श्री ली,
कोड लीक कोई मज़ाक नहीं है।
भले ही ग्रैंड ड्यूक टोनोजी
आज स्वयं आये,
मैं ऐसा बेतुका परीक्षण नहीं करूंगा ।
[निर्धारित समय तक 10 मिनट]
गु यांगशान.
मैं यूनिट 153 के रेडियो पर नज़र रखूंगा।
यदि उन्होंने अभी भी नहीं भेजा है
8 बजे हवाई हमले के लिए परीक्षण कोडित संदेश ,
फिर सैन्य आदेशों को गलत साबित करने का आरोप
हमें अपमानजनक मौत मरने के लिए छोड़ देंगे ।
मैं जो कुछ कह सकता था, कह चुका हूं।
मैं तुम्हें अपने भाई के रूप में देखता हूँ,
फिर भी तुम मेरे साथ एक छछूंदर जैसा व्यवहार करते हो।
तो फिर मैं आपको केवल चार शब्द ही दे सकता हूं।
जिम्मेदारी से कार्य करें.
चार्ली.
श्री ली, मैं यहाँ हूँ।
एक अच्छा अभिनेता कैसे बन सकता है?
दर्शकों को विश्वास दिलाएँ
वह जो खेलता है वह वास्तविक है?
नकली को असली बनाकर।
श्री ली!
सावधान रहें, श्रीमान टेकेडा।
श्री ली, क्या आप ठीक हैं?
अब जाओ।
सुदृढीकरण के लिए बुलाओ.
छुट्टी!
खिड़की के नीचे,
हमारे लोग सहायता के लिए मौजूद रहेंगे।
हत्या!
क्या हुआ?
क्षमा करें, श्री ली.
मैं तुम्हें सुरक्षित रखने में असफल रहा।
श्री ताकेदा,
तुम वहाँ किसलिए खड़े हो?
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
श्री टेकेडा.
यह
बीआईएस का एक मानक खंजर है।
भी,
हमने यह पाया.
श्री ताकेदा,
हमारे पास गवाह
और भौतिक साक्ष्य दोनों हैं।
यह वेटर
श्री ली को मारने के लिए बीआईएस द्वारा भेजा गया था ।
श्री ली ने पूरे मन से काम किया है
जापान साम्राज्य के लिए.
श्रीमान टेकेडा,
क्या आप अब भी उन पर विश्वास नहीं करते?
सचमुच यह कितनी छोटी दुर्घटना है।
जल्दी करो और एम्बुलेंस बुलाओ!
श्री ताकेदा,
श्री ली जापान साम्राज्य के मित्र हैं ।
एक जापानी विरोधी लड़ाके के हाथों उनकी मृत्यु लगभग हो गई थी ।
अगर आज यहां कुछ भी घटित होता है,
कौन उठा सकता है यह जिम्मेदारी?
श्री ली।
मैं पूरी ज़िम्मेदारी लूँगा
यहाँ जो कुछ भी हुआ उसके लिए।
यहाँ एक क्षण रुको।
इस आदमी से छुटकारा पाओ.
यह संदेश श्री आओटा तक पहुंचाएं।
क्या वह श्री आओटा हैं?
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
सराहना की गई.
यह टेकेडा है।
श्री टेकेडा.
हमने पहले ही हवाई हमले का आदेश भेज दिया है
वायु सेना यूनिट 153 को।
दुर्भाग्य से,
राष्ट्रवादी सेना की 405वीं बटालियन
तुरंत
20:00 बजे हवाई हमले का अलार्म बजाया गया।
गु यांगशान, बहुत बढ़िया खेला!
धन्यवाद।
मैं आपके लिए काम करने हेतु इतनी दूर आया हूँ,
फिर भी तुमने मुझ पर
बार-बार संदेह किया।
आज मैं ऐसी दयनीय स्थिति में पहुंच गया हूं ।
मैं तुम पर भरोसा करके बहुत गलत था.
श्री ली सही हैं।
हमने जो किया वह ग़लत था.
हमारे पास हर किसी पर संदेह करने के अलावा कोई विकल्प नहीं बचा है ।
श्री ली।
मैं तुम्हें अस्पताल ले जाऊंगा.
श्री ली को अस्पताल ले जाओ.
हाँ, यह कोबायाशी है।
हाँ।
श्री टेकेडा.
यह क्या है?
कम्युनिस्ट बेस ने भी
हवाई हमले की चेतावनी जारी कर दी है।
मैंने कहा कि पहले मिस्टर ली को
अस्पताल ले जाओ।
हाँ।
श्रीमान ली, वहां सीढ़ियां हैं।
श्रीमान ली, मैं आपको उनके पास छोड़ता हूं।
हाँ।
आज रात का कार्यक्रम था
क्या आपने पहले से इसकी व्यवस्था कर रखी है?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
हमें डर था कि
टेकेडा तुम पर विश्वास नहीं करेगा,
इसलिए हमने हत्या की योजना बनाई।
यदि आपने पर्याप्त वास्तविक अभिनय नहीं किया,
टेकेडा आप पर विश्वास नहीं करेगा.
हमने यह किया
सब कुछ आपके अपने भले के लिए।
मेरे भले के लिए?
मेरी भलाई के लिए,
तुमने गु को मार डाला था?
गु यांगशान, अगर तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है,
आपने मुझे यह काम करने के लिए क्यों कहा ?
नया रूप।
आपके अविश्वास के कारण,
तुमने गु को मार डाला.
गु यांगशान, क्या तुम इंसान भी हो?
क्या आपको लगता है कि मैं
गु को मौत के घाट उतार दिया?
अंकल गु एक सैनिक थे,
लेकिन वह मेरे परिवार की तरह था।
मैं उसे युद्ध के मैदान में जाने से नहीं रोक सका ,
लेकिन कौन अपने परिवार को कभी भेजेगा
उनकी मौत तक?
नहीं, बिल्कुल नहीं.
अंकल गु, कृपया मुझे मनाने की कोशिश मत करो ।
अन्यथा...
युवा मास्टर, आपकी पहचान
उचित नहीं है।
अगर किसी को जाना ही होगा तो मैं जाऊंगा।
तुम? अपने उस पैर से?
आपके पैर...
संकोच मत करो.
यह सर्वोत्तम योजना है।
मत भूलना.
मैं केवल गु परिवार का सेवक नहीं हूँ ,
मैं भी एक सैनिक हूं.
यदि आपकी पहचान उजागर हो जाए,
तो डिंग यी बर्बाद हो जाएगा।
उसे आपकी अधिक आवश्यकता है.
अंकल गु, इस बारे में आपका क्या कहना है?
जब हम लड़ने का नाटक करते हैं,
मैं तुम्हें खिड़की पर दस्तक दूँगा,
फिर तुम्हें बाहर धकेल देंगे.
नीचे हमारे लोग तुम्हें पकड़ने के लिए मौजूद होंगे ।
एक बार वे तुम्हें पकड़ लें,
वे तुम्हें कटघरे में ले जाएंगे।
आप तुरंत जहाज पर चढ़ जाइये।
एक बार जब चीजें शांत हो जाएं,
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
आज रात की योजना थी
अंकल गु की हत्या के प्रयास के बाद,
वह खिड़की से कूद गया था।
फिर नीचे इंतज़ार कर रहे लोग उसे गोदी में ले जाएंगे ,
और तुरंत चले जाओ.
हम इस पर पहले ही सहमत हो चुके हैं।
लेकिन...
उसने ऐसा क्यों नहीं किया?
उसने मुझसे वादा किया.
उन्होंने यह वादा किया।
लेकिन डिंग यी,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
आज रात की योजना में,
चाहे मैं मरा या अंकल गु,
हमने कभी नहीं चाहा कि तुम मरो.
मैंने तुमसे वादा किया था,
अगर कोई ख़तरा है,
मैं तुम्हारे सामने खड़ा रहूंगा.
मैं इस बारे में कभी झूठ नहीं बोलूंगा.
एक, दो, तीन, मुस्कुराओ।
अपना ध्यान रखना।
जाना।
अरे।
अपने आप को देखो।
मैंने कहा अपना ख्याल रखना.
उठना।
क्या गु
हमारा साथी?
कॉमरेड जिओ.
टेकेडा स्वाभाविक रूप से संदिग्ध है।
डिंग यी का युद्ध अनुभव
बहुत अमीर नहीं है.
मुझे डर था कि
डिंग यी टेकेडा को मना नहीं सका,
इसलिए मैंने उसे छोड़ने का फैसला किया
एक बैकअप योजना.
मुझे भोज में जोसेफ ली की हत्या करनी है ,
ताकि जापानी
उसकी वफादारी पर विश्वास कर सकें।
तभी
क्या वे उस पर संदेह करना बंद कर सकते हैं?
मैं जानता हूं कि यह ऐसा रास्ता है जहां से वापसी संभव नहीं है।
लेकिन जब तक
जोसेफ ली का कोड बना रहेगा,
हजारों मील
का क्षेत्र नष्ट हो जाएगा।
मैं गु झेंगज़े के साथ रहा हूँ,
कई वर्षों तक चुपचाप पड़ा रहा।
अब यह एक मृत खेल बन गया है।
यदि मैं राष्ट्रीय संकट के इस समय में अपना योगदान दे सकूं ,
तो मैं बिना किसी पछतावे के मर सकता हूं।
कृपया मुझे
पहले सूचित न करने के लिए क्षमा करें।
डिंग यी एक अच्छा बच्चा है.
मुझे
उसे अंतिम बार विदा करें।
प्रिय साथियों,
हमेशा के लिए अलविदा.
[सासाकी, एमएसएस के कर्नल]
यह है
एक सकुरा पौधा
मैं इसे टोकियो से लाया हूं।
वे सभी कहते हैं
जापानी चेरी के फूल
जीवित नहीं रह सकते
चीनी धरती पर.
लेकिन मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
मुझे लगता है
जब तक हमें सही तरीका मिल जाए,
जापानी चेरी के फूल
चीनी भूमि पर भी खूबसूरती से खिल सकते हैं ।
यह मेरी अयोग्यता है.
इससे पहले कि मैं अपनी जान ले लूं,
मेरी एक ही विनती है.
ताकेदा,
तुमने क्या गलती की?
यह काम पर मेरी लापरवाही थी
जिसके कारण जोसेफ ली का कोड
लीक हो गया।
मुझे असफलता की ज़िम्मेदारी लेनी होगी
खुफिया युद्ध में.
यह सच है.
खुफिया जानकारी में पेशेवर रूप से प्रशिक्षित एक इकाई
भारी मात्रा में खर्च किया
एक कोड प्रणाली विकसित करने के लिए.
लेकिन अंत में,
इसका कोई नतीजा नहीं निकला।
मुझे खेद है, कर्नल.
यह मेरी अयोग्यता है.
मैं अपने जीवन से प्रायश्चित करने को तैयार हूं।
ताकेदा.
एक समुराई की गरिमा केवल दिखावे के लिए है।
तुम्हें मारना
पहले से हुए नुकसान की भरपाई नहीं हो सकेगी ।
मृत्यु आसान है,
लेकिन अब आपको क्या करना चाहिए
सुधार करना है।
मुझे हमेशा से संदेह रहा है
कि जोसेफ ली को एक समस्या थी।
लेकिन उन्होंने ग्रैंड ड्यूक टोनोजी के पालक पुत्र होने का दावा किया ।
उसके पास एक फोटो है
जिसमें ग्रैंड ड्यूक उसे पकड़े हुए हैं।
इस पहचान के कारण,
मैंने उसे जल्दबाजी में हिरासत में लेकर पूछताछ करने की हिम्मत नहीं की ।
जोसेफ ली के पिता
एक बार परोसा गया
ग्रैंड ड्यूक टोनोजी के गणित शिक्षक के रूप में।
मैंने इसकी जाँच की
जब ग्रैंड ड्यूक
उसकी सिफारिश की.
जहां तक ​​पालक पुत्र का मामला है...
कर्नल, आपका मतलब है...
यदि आप इस पहचान को लेकर चिंतित हैं,
तो फिर किसी ऐसे व्यक्ति को खोजिए जो इससे अप्रभावित हो।
चीन का कोई सम्राट नहीं है।
ये लोग अपनी लड़ाई खुद लड़ते हैं।
उनमें से प्रत्येक
उनके अपने
छोटे-छोटे रहस्य और योजनाएँ हैं।
उनसे निपटने के लिए कौशल की आवश्यकता होती है।
हमें चीनियों को नियंत्रित करने के लिए चीनी तरीकों का उपयोग करना सीखना होगा ।
इन चीनी मित्रों का अच्छा उपयोग करें।
आपका मतलब है, चीनियों को
चीनियों की जांच करने दें?
जैसा कि वे स्वयं कहते हैं,
"आराम से बैठो और बाघों की लड़ाई देखो।"
आराम से बैठो और बाघों की लड़ाई देखो।
एक बार कोड बदल दिया जाए,
बैमाहू निश्चित रूप से सुरक्षित होगा, है ना?
यह सुरक्षित रहेगा.
क्या आपने खाना खा लिया?
क्या मैं आपके लिए कुछ नाश्ता लाऊं?
भेजा मत खा।
हममें से कोई भी सच्चा रिश्ता नहीं जानता
ग्रैंड ड्यूक टोनोजी
और जोसेफ ली के बीच।
मुझे चिंता है कि आपका झांसा
बहुत जल्द ही इसका खुलासा हो जाएगा।
इसलिए मैंने आज रात के जहाज की व्यवस्था की
आपको चीन हांगकांग भेजने के लिए।
आपकी माँ को लेने के लिए बैमाहू जाने वाले भी लोग होंगे ।
आप चीन हांगकांग में पुनः मिलेंगे।
तो यह यहीं समाप्त होता है।
नाटक ख़त्म हो गया.
लोगों को तितर-बितर कर दिया जाना चाहिए।
क्या हुआ? नाखुश?
मैं दुखी नहीं हूं.
मैं खुश हूं।
वहाँ हो सकता है
एक और भी बड़ा मंच मेरा इंतज़ार कर रहा है।
यह लो, यह तुम्हारा पासपोर्ट है।
संजो कर रखना।
सारा पैसा ट्रंक में है।
यह आपके लिए
कुछ समय तक अच्छी तरह जीने के लिए पर्याप्त होना चाहिए।
साथ ही, मैं कामना करता हूँ कि इस नए मंच पर,
आपको अपनी इच्छानुसार भूमिका निभाने का मौका मिलेगा।
आप कहां जा रहे हैं?
चाओशेंग थियेटर।
सबको अलविदा कहने के लिए.
संगठन पहले ही सहमत हो चुका है
ताकि मंडली के सदस्य
पहले बाहर निकल सकें।
अच्छा।
मैंने पहले ही सभी से बात कर ली है।
कल, एक दौरे के बहाने,
हम उन्हें कुछ समय के लिए छिपने के लिए ग्रामीण इलाकों में भेज देंगे ।
खतरा टल जाने पर वे वापस आ जायेंगे ।
आप कहां जा रहे हैं?
चाओशेंग थिएटर में, सुश्री जियान को धन्यवाद देने के लिए।
इस बार हमें बड़ी सफलता मिली।
वे जापानी
और बीआईएस
निश्चित रूप से हम पर नजर रखेंगे.
इससे पहले कि मुसीबत दस्तक दे,
हम आज रात के प्रदर्शन के तुरंत बाद चले जायेंगे ।
दो।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
आखिरकार,
इस मंडली की स्थापना आपने स्वयं की है।
आप इसे अपने हाथों नष्ट होते नहीं देखना चाहेंगे ।
लेकिन,
जब से हम डिंग यी की मदद करने के लिए सहमत हुए हैं,
तुम्हें इसके लिए तैयार रहना चाहिए था.
अलावा,
जब तक हम अपने सदस्यों की सुरक्षा करते हैं,
एक दिन
हम एक नई मंडली बनाएंगे.
सभी विदेशी लोग बाहर निकल रहे हैं।
रियायत
अधिक खतरनाक होती जा रही है।
हमारा कुनशान के पास एक बेस है।
इसमें सभी की सुरक्षा सुनिश्चित की जानी चाहिए।
जाओ और डिंग यी को उठाओ।
उसे मंडली के साथ वापस ले जाओ।
भी,
होंग्यु पार्टी की सदस्यता आवेदन
एजेंडे में रखा जा सकता है।
ठीक है।
दो।
तुम हो...
यह इतना जीवंत क्यों है?
सुश्री जियान बियुन यहाँ हैं, है ना?
यह महिला कौन है?
ये यिन.
ये यिन?
मैं उसे जानता हूं.
वह सूज़ौ बीआईएस के लियांग जिंगयुआन की पत्नी हैं ।
श्री टेकेडा.
कर्नल ने क्या कहा?
लिआंग जिंगयुआन की पत्नी,
सूज़ौ बीआईएस से ये यिन,
अप्रत्यक्ष रूप से हमें संकेत दिया
हो सकता है कि कोड लीक हो गया हो।
क्या आपने उससे उसकी जानकारी के स्रोत के बारे में पूछा ?
यह कहानी जोसेफ ली जैसी ही थी।
उन्होंने यह बात अंग्रेजों से भी सुनी थी।
निदेशक विलियम के विदाई भोज में,
मैंने उसका इस्तेमाल किया
जापानियों को खबर लीक करने के लिए
कि जोसेफ ली के कोड से
छेड़छाड़ की गई थी।
मैंने सुना है कि
जोसेफ ली ने जापानियों के लिए जो कोड तैयार किया था
यह जानकारी पहले ही ब्रिटिशों तक लीक हो चुकी है।
वास्तव में?
तो मैंने सोचा,
यदि आप यह समाचार शीघ्रता से दे सकें
अध्यक्ष वांग को,
शायद
लिआंग को वापस भेज दिया जाएगा।
वह एक अच्छा विचार है।
कई साल पहले,
मैंने लियांग जिंगयुआन की जान बचाई थी,
लेकिन उसे मेरी असली पहचान कभी पता नहीं चली।
अब हालात को देखते हुए,
संभावना है कि उसे
विशेष एजेंट मुख्यालय में रखा जाएगा।
शायद ये यिन के करीब पहुँचना
खुफिया जानकारी प्राप्त करने का अच्छा मौका होगा ।
क्या जियान बियुन का ब्रिटिशों से बहुत करीबी संबंध नहीं है ?
जब से जोसेफ ली
उस रात चाओशेंग थिएटर गए थे,
चीजें अजीब होने लगीं.
मुझे पहले ही जांच कर लेनी चाहिए थी।
लेकिन अगर हम उसकी जांच करें,
क्या श्री ली इसकी अनुमति देंगे?
हम रियायत क्षेत्र में पुलिस स्टेशन बना सकते हैं
चाओशेंग मंडली की जांच करें।
जहां तक ​​जियान बियुन का सवाल है...
इंतज़ार।
लियांग जिंगयुआन नहीं है
हमेशा एक पद चाहता था
हमारी नई सरकार में क्या होगा?
अपनी पत्नी से कहो कि
अगर यह मामला स्पष्ट हो जाए,
मैं उसे एक संतोषजनक पद दूंगा।
हाँ।
सुश्री जियान, आपके अतिथि आ गए हैं।
दो।
यह लो.
ठीक है।
श्रीमती लियांग, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था
बहुत सारे उपहार लाए।
यह सही ही है.
आप जैसे बड़े फिल्म स्टार
क्या आप अभी भी अपना स्वयं का बहीखाता कर रहे हैं?
इतने सारे खातों को संतुलित करना है।
यदि आप हिसाब-किताब सही नहीं रखेंगे ,
इन सभी लोगों को कौन खाना खिलाएगा?
मैं पहली बार
इस मंडली में आया हूं।
यह काफी दिलचस्प है.
और आपके पास वास्तव में यह स्थान है
अच्छी तरह से स्थापित करें.
आपको इतनी खुशी किस बात से मिली?
अंदर आओ और बात करो.
बैठना।
मैं यहां विशेष रूप से आपको धन्यवाद देने आया हूं।
जापानियों को याद रखें
कोड लीक?
जब मैंने जापानियों से कहा,
उन्हें इस पर विश्वास नहीं हुआ।
उन्होंने कहा,
"हमारी संहिता में
गोपनीयता का स्तर सर्वोच्च है,
इसलिए इसका लीक होना असंभव है।"
उन्होंने स्वयं को मूर्ख बना लिया।
लेकिन,
आपने अंग्रेजों से क्या सुना?
ऐसी गोपनीय जानकारी?
आप जिस तरह से पूछ रहे हैं, उसे देखिए।
ऐसा लगता है जैसे हमारे दोनों परिवार
दवा बेचते हैं,
लेकिन आप
हमारा गुप्त नुस्खा पूछने पर जोर देते हैं।
क्या यह उचित है?
लिआंग ने भी यही बात कही।
लेकिन हम जानते हैं कि क्या करना है.
जब जापानियों ने पूछा,
हमने तो बस इतना कहा कि यह अंग्रेजों से आया है।
तुम्हारा तो ज़िक्र ही नहीं किया.
ओह, आज मेरे आने का एक और कारण है।
मैं
शंघाई से बहुत समय से दूर रहा हूँ,
मुझे नहीं पता क्या चल रहा है
यहाँ अब।
तुम्हारे पास आज समय है?
मेरे साथ टहलने के लिए आओ.
मैं आज नहीं कर सकता.
इन सभी खातों को देखो
जिन्हें मुझे निपटाना है।
मैं तो उन्हें ख़त्म भी नहीं कर सकता.
मैं बहीखाता भी करता हूं.
एक दिन और नुकसान नहीं होगा.
बंद करो।
अगली बार.
अगली बार मैं आपके साथ खरीदारी करने जाऊँगा।
अगली बार ऐसा नहीं होगा.
लिआंग शंघाई वापस आ रहा है।
उनको बधाई.
अतिरिक्त! अतिरिक्त! चीनी दैनिक!
पुलिस स्टेशन को फोन करो.
उन्हें बताएं कि वे अब कार्रवाई कर सकते हैं।
हाँ।
[लाओझा पुलिस स्टेशन]
चाओशेंग मंडली?
[ली बोयाओ, पुलिस स्टेशन इंस्पेक्टर]
हाँ, ऐसी जगह है।
चिंता मत करो, सर.
जब तक मुझे पर्याप्त धन मिलता रहेगा,
सब कुछ संभालना आसान है.
आपातकालीन सभा!
हाँ!
हमारा एक मिशन है.
जाने के लिए तैयार हो जाओ.
हाँ!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
इन लोगों को क्या हुआ है?
क्या सड़क उनकी है?
इतनी तेजी से गाड़ी चला रहे हैं.
हुआंग!
आप गरीब।
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोडूंगा.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोडूंगा।
मैं तुम्हें उससे दूर कर दूंगा।
मैं तुम्हें एक साथ रहने से मना करता हूं।
तुम एक असंतापूर्ण चीज़ हो!
फूशेंग!
जाने दो!
अंदर मिलता!
पिता!
रुकना!
हिलना मत!
क्या चल रहा है?
आप क्या कर रहे हो?
डायरेक्टर, स्क्रिप्ट फिर बदल गई है?
यह किस बारे में है?
आप सभी लोग बहुत ही घटिया किस्म के लोग हैं।
हम रिहर्सल में हैं,
परेशानी मत पैदा करो।
चुप रहो!
पुलिस अपना काम कर रही है!
किसी ने हमें सूचना दी
कि चाओशेंग मंडली में कोई
अफीम छिपा रहा है!
हम यहां लोगों की तलाशी लेने और उन्हें गिरफ्तार करने के आदेश पर हैं ।
सबको ले जाया जाएगा.
श्री वू.
होंगयु.
काय करते?
श्री वू.
होंगयु, मेरी बात सुनो।
संगठन ने
इसकी व्यवस्था पहले ही कर ली है।
कल सुबह कुनशान के लिए सबसे पहली ट्रेन पकड़ो ।
क्यूई फार्मेसी से श्री क्यूई को खोजें।
उसे बताओ
लोगों को तुरंत भेजने के लिए
हमें लेने के लिए यहाँ आये हैं।
आप क्या कहते हैं, श्रीमान वू?
हमारी चिंता मत करो, बस जाओ!
जाओ, सावधान रहो.
अपना ध्यान रखना।
याद रखें, क्यूई की फार्मेसी।
आप क्या कर रहे हो?
उसे ले जाओ!
हाँ!
जाना!
ठीक है।
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???